艾恩葛朗特第4層
別太緊張了啊
別當我還是新手
桐人  你武器保養好了嗎
當然了  昨天就弄好了
那亞絲娜你呢
看來我根本不用問
嗯  畢竟是我的愛劍
既然時間到了  我們就開始吧
我先做下自我介紹
我是龍騎士旅團的凜德
也是本次的頭目戰團長
請大家多多關照
公會
龍騎士旅團(DKB)
我是艾恩葛朗特解放隊的牙王
是本次的副團長  多擔待啊
公會
艾恩葛朗特解放隊(ALS)
頭目的攻擊模式以及各隊的職責
我們已經事先說明過了
感謝各位頂尖玩家的奮鬥  讓我們來到了這裡
如果你們能信任我的指揮
我們一定能擊敗本層的頭目
說是團長  也只是比我們的公會
早了一步發現頭目房間而已嘛
這是約定好的事
難道你有不滿嗎
沒有啊
聽好了  今天之內就要上第5層
就差一點了  一鼓作氣幹掉它!
體力槽變了
D隊  準備交替
A隊  準備前進
什麼?  我們還有力氣戰鬥!
我是團長  請遵守輪流順序
嘴上說得好聽  你們只想搶最後一擊
太明顯了
你在說什麼蠢話!
要來了
亞絲娜
桐人
阿爾戈
終於來啦
亞絲娜  上吧
嗯
你快從我身上挪開  牙王
那你先讓你的隊友挪開
刀劍神域
—Progressive—
陰沉薄暮的詼諧曲
刀劍神域
—Progressive—
陰沉薄暮的詼諧曲
刀劍神域
—Progressive—
陰沉薄暮的詼諧曲
刀劍神域
—Progressive—
陰沉薄暮的詼諧曲
刀劍神域
—Progressive—
陰沉薄暮的詼諧曲
刀劍神域
—Progressive—
陰沉薄暮的詼諧曲
刀劍神域
—Progressive—
陰沉薄暮的詼諧曲
刀劍神域
—Progressive—
陰沉薄暮的詼諧曲
刀劍神域
—Progressive—
陰沉薄暮的詼諧曲
刀劍神域
—Progressive—
陰沉薄暮的詼諧曲
刀劍神域
—Progressive—
陰沉薄暮的詼諧曲
刀劍神域
—Progressive—
陰沉薄暮的詼諧曲
刀劍神域
—Progressive—
陰沉薄暮的詼諧曲
刀劍神域
—Progressive—
陰沉薄暮的詼諧曲
刀劍神域
—Progressive—
陰沉薄暮的詼諧曲
刀劍神域
—Progressive—
陰沉薄暮的詼諧曲
艾恩葛朗特第5層 卡魯魯茵
祝賀我們抵達第5層  乾杯!
乾杯～
乾杯
大姐  再來一杯
謝謝你在頭目戰時幫忙  阿爾戈
畢竟頭目房間可能會被水淹沒的情報
沒有登載在我的攻略書上
所以我也得給點售後服務
老實說我以為你會拒絕的
那我的出場費肯定要另算囉
麻…麻煩留點情面
話說第4層的攻略大約用了一星期…
想不到還挺快的
明明第1層的攻略用了一個月時間
按這個進度  年內就能進第6層了吧
不不  今年只剩兩天時間了
這真的不可能
亞絲娜…?
我怎麼想都覺得是同時的
啊?  什麼?
最後一擊獎勵啊
這樣…
最後你的劍技和我的劍技是同時命中的
是的…
可為什麼是你拿到了獎勵?
這大概是因為…
我的劍技還是比你快了一瞬命中吧
不對  就是同時的
但遊戲系統判定我是更快的
讓你久等了
來啦來啦
阿爾戈  你也幫忙解釋下啊
小倆口吵架狗都不理～
狗?                                                                              哎?
小亞  把你那邊的烤雞腿推給我
嗯…
話說進度確實好快
你說什麼?
就是攻略啊
2層  3層  4層  進度越來越快
因為牙王的ALS和凜德的DKB
兩方競爭得不亦樂乎啊
雖然暫時結果還不錯
但問題也非常多
嗯
昨天頭目戰的配合也不到位
他們是一碰面就要起衝突
現在的攻略組的根基
是迪亞貝爾的頭目攻略團吧
迪亞貝爾死在第1層的頭目戰中
凜德接手組建了DKB對吧
但是牙王反對凜德重視統帥的做法
他成立了重視團結的ALS
兩個公會都認為自己才是攻略團的頂梁柱
凜德等人認為應該將資源集中給頂尖玩家
從而進行攻略
而牙王認為應該廣泛地分配資源
兩個人都想要成為迪亞貝爾的繼承者
可是想法卻截然不同
可是這次的倒計時派對
還是DKB和ALS共同企劃的吧?
所以平時也友善一點多好啊
我想他們不至於跨年的時候還勾心鬥角
你們在說什麼
阿桐  難道說…
你沒有受到邀請嗎?
什麼邀請啊?
你剛剛也說今年只剩兩天時間了
後天是幾號?
就是12月31日啊
什麼?  怎麼了?
在這個跨年夜
兩大公會將聯合舉行倒計時派對
我什麼都沒有聽說
亞絲娜  你是聽誰說的這個消息?
DKB的席娃達
其他很多人也給我發了即時訊息
別這麼鬧彆扭嘛
我…我沒鬧彆扭!
獨狼玩家就是跟派對無緣的
原來你還當自己是獨狼呢?
怎…怎麼了啊
不  沒什麼
好了  我們該走了
你這就要走?  還有甜點呢
這個城鎮裡的任務  店售品的資料
我還要收集這些情報呢
再見了  小亞  阿桐
對了  小亞
你要我找的那個  還得等一段時間
等我搞清楚了再聯絡你
嗯  我知道了
這是甜點  藍藍莓塔
請問兩人份就夠了嗎
嗯  謝謝
看起來好好吃啊
這款水果撻是帶強化效果的限量品
「強化」是支援效果吧
外表只是普通的藍莓撻
有什麼效果啊?
你嚐過就知道了
真好吃
這是什麼圖示?
你仔細看看地面吧
那邊好像有什麼
這是什麼?
別人弄丟的東西嗎?
不對  這是遺物
第5層這一層是遺跡層
這樣小型的遺物散落在各處
再等上一兩天的時間
就會有很多下層的玩家上來
整個鎮子會跟開了撿遺物大會一樣
又有了
在這裡沉迷於撿遺物可不好
一般的遊戲裡
物品會在小地圖上顯示位置
或是在畫面中發光
但SAO裡只會掉在地上
哎  可我看到它發光了
也就是說這個強化…
沒錯  地上的硬幣和寶石會發出淡淡的光
是非常划算的…
寶石?
嗯…
這個效果會持續多久?
我也想參加撿遺物大會
我明白了  沉迷於撿遺物確實很不得了
對吧?
封測時甚至有人一門心思在這裡撿遺物
雖然大家尊稱他們為拾遺師吧
這真的是尊稱嗎
可是我們倆撿這麼多真的好嗎
你心地真好
什麼?
喂  我又不是因為…
你不用放在心上
我們剛剛撿的這些
從整個鎮子裡所有遺物的角度來看
只是很少的一點而已
再說了  對這裡的寶藏獵人而言
在鎮子裡撿遺物只是道開胃菜
這是什麼意思?
這裡的下方有非常大的地下墓穴
換句話說就是個很大的地下城
那裡才是尋寶的主戰場
說實話  鎮上能撿到的遺物都不算什麼
什…什麼?  什麼!
你不會早點說嘛!
明明在圈內  你的勾拳還是這麼有威力
那在強化效果結束前  我們再尋一會寶吧
那邊有樓梯通往我剛剛說的地下墓穴
下面還有更多遺物嗎
嗯  不只是硬幣
還有帶魔法效果的戒指和項鍊之類的
戒指?  項鍊?
嗯  那裡有很多靈魂系的怪物
但地下2層怎麼撿都沒問題
隨便撿…
靈…靈魂系?
就是怪物的種類之一
不是常有昆蟲系  亞人系這種嗎
靈魂系就是沒有肉身  幽靈模樣的…
Нет!
你剛剛說什麼?
俄語裡的「不」
你是拒絕什麼?
就是…
我是說你別透露光了啊
如果事先知道是怎樣的地方
可能是會大大損失遊戲的樂趣
嗯  那你走在前面進地下墓穴吧
是…是嗎  那就這麼辦吧
那你準備好了嗎
我隨時都可以
那就出發吧
嗯
落石堵住了通道
亞絲娜
圈外
好棒啊
別太心急  會摔著的
我不會的
牆邊可能會有陷阱  小心一點
另外這裡是圈外  會有怪物的
嗯  我知道
尤其是淒厲死靈這種怪物會冷不防地出現
你說的幽靈是蘇格蘭傳說中出現的那種嗎
你知道得真多
沒錯  就是我剛剛說的幽靈型怪物
幽靈…
點…點亮光吧
謝…謝謝你  桐人…
亞絲娜  小心
不行不行不行  別啊別啊別啊
亞絲娜!
淒厲死靈
不要啊!
亞絲娜!
狡猾老鼠人
不會吧…給我站住!
別想跑了
還差一點…
發訊息…
對方處於無法聯絡的地區，或者尚未登入遊戲
對啊…
桐人
我一定會做到的
留斯拉之認證
波紋耳環
騰躍之靴
硬皮脛甲
簡易板甲
敷布
波紋耳環
騰躍之靴
鋼鐵細劍
瀟灑長矛
抱歉之前都把你收起來了
請你幫助我吧
這樣應該能把它釣出來
來了
尖鼠的尾巴
氣球香菇
未知項鍊
沒有啊
沒有
沒有  沒有  沒有
還是沒有
揉成一團的紙屑?
這是什麼
29號晚10點  地下3層
括號裡的數字…
是坐標?
在這個地下城裡碰頭嗎?
離我很近啊
是寫錯了才丟掉的嗎?
然後給怪物撿到的嗎?
如果來的是一對戀人的話
我就成偷窺狂了
好啊  今天來得真早啊
讓你久等了
我沒有等太久
但來這個地方太麻煩了
另外碰頭用的手寫字條也很麻煩
我很不習慣那支筆
直接發訊息多好
不行  這可不行
訊息一覽裡會留下歷史記錄的
那我就直入主題了
之前說的那事怎麼樣了?
很順利啊
ALS的主力會翹掉後天的聯合倒計時派對
試圖一口氣突破迷宮區
翹掉活動  突破迷宮區?
這可太好了
那個人…
小牙和小凜就該在這裡狠狠打上一場
否則多無聊啊
別說得那麼簡單
要暗中引導公會會議的走向是很累的
我知道的
但是老大為此教會了你超酷的交談技巧啊
是啊  我就煽風點火
真希望他們能互相殺個你死我活啊
殺個你死我活?
不過老大的想法還是這麼難捉摸
為什麼要做這麼拐彎抹角的事
現在只是播種而已
太心急的話  快樂的慶典也會轉眼間結束的
我知道啊  要享受過程是吧
你聽到什麼沒有?
嗯
如果有人聽到我們的私密聊天
那就太糟糕了
快點…快點快點來吧!
這是什麼
喂  別竄來竄去的
你把那邊的出口給堵住
哎呀  剛才一定是這傢伙的腳步聲吧
真是個吵鬧的拾荒者
封測的時候也有這些傢伙嗎
但是偶爾它們會撿來別的玩家丟下的武器
還是挺有賺頭的
哎呀  真給我說中了
真的假的  超級稀有的細劍啊
好重
我看看性能…
真的假的  這個攻擊力真高
堪比不錯的雙手武器了
真的嗎
喂喂  反應真平淡啊
如果你沒興趣就歸我了
哎  你不是用匕首的嗎
力量足夠嗎?
如果能用這把劍  轉職細劍使也行啊
名字叫武士細劍啊  真帥
你看仔細點  明明是騎士細劍
你是什麼時候來的?
就是剛剛
我聽到你們的聊天了
這下麻煩了
我壓低了聲音  應該是傳不到主通道的
但稀有武器掉落讓我太興奮了吧
關於那把稀有武器
你們剛剛說它叫騎士細劍吧
沒有錯吧?
你竟然聽了一次就記住了
這怎麼了嗎
那是我搭檔的裝備
我猜猜看…
你想要拿回你朋友的武器?
不  我並非想要故意找碴
但是…
你有可能找我的搭檔做1V1決鬥
然後才得到那把劍的吧
摩魯特
原來如此  你是這麼想的啊
就像我以前在下層對你做過的一樣
我說得對嗎  桐人?
什麼…你…你是從哪裡冒出來的!
你吼的那一聲確實把我嚇到了
你是什麼時候待在那裡的啊
不說話嗎?
我被你從身後嚇掉了3秒壽命呢
只是問一個小問題應該不過分啊
我說啊  我真的生氣了
而且已經不是講廢話的時候了吧
只能當她從頭到尾都偷聽到了
心急吃不了熱豆腐
而且你看過那把細劍的性能了
別小看我了
我不會輸給沒試過PVP的女人
再說了  我上好的細劍被人靠狗屎運搶走了
我怎麼可能一走了之
可惡  竟然用大嗓門吸引怪物來對付我們
你們的做法太卑鄙了
還可以這麼說啊
這樣不行  先從這裡撤吧
好吧
你辛苦了
太好了  你還平安
我好怕  我真的好害怕
出現了幽靈  掉進了陷阱
找不到道路  還弄丟了細劍
我以為我要不行了
以為要死在這個陰暗的洞穴裡了
於是我很害怕很害怕  真的很害怕
沒事  已經沒事了
如果我們再次分散
我也會找到你  救出你的
因為你是我的搭檔
嗯
艾恩葛朗特第5層 夏亞村
謝了  小亞
找我來泡這麼好的溫泉
沒事  我也想為平日裡的關照而感謝你
沒事沒事  那都不算什麼
話說回來  你昨天遇上了一對危險的人?
嗯
你平安就好
我也在追蹤他們
有消息就會告訴你的
阿爾戈…
怎麼了
孤身調查這一夥人  是不是太危險了?
不只是我們攻略玩家需要你的情報
晚一步離開起始城鎮的中級玩家也很受用
如果你出事的話  攻略可能都會中斷
所以…不對
說得更明白一點  我擔心你在一個人拼命
作為…你的朋友…
謝謝你  小亞
我很高興你在擔心我的安危
但是我有責任拼了命地不斷獲取情報
你是說身為情報販子嗎
不對  是身為封測玩家的責任
那也不是說你就要一個人扛起危險的職責
桐人也每次都會參加樓層頭目戰的攻略團
你會擔心我  是因為我是非戰鬥型能力吧
是…是的…
耳聽為虛  眼見為憑
小亞  你來試試看吧
你…你要我做什麼?
當然是做單挑…也許這麼說太誇張
就當是互砍吧
互砍?
做類似於單挑的事
現…現在嗎
當然了
還…還是先穿上泳裝再做吧?
哎  我可沒有泳裝啊
那我現在就做
請問規則是怎樣的?
先打中的一方贏怎麼樣?
你是說有效打擊嗎?
沒錯
明…明白了
那隨時都可以開始了
我上了
好快
不愧是你  小亞
本想用第一擊拿下你的
但好像只是擦了個邊
那我們就繼續吧?
我贏了!
真是快樂極了
我們各有一次擦邊
就當這次互砍是平局如何?
啊…當然可以了
請問你剛剛水上漂是某個技能的效果嗎
不是的
平時我會要情報費的  這次就算了
這不是技能  而是訓練的成果
你小時候有沒有在泳池挑戰過?
右腳沒入水中之前伸出左腳
理論上就能在水上跑步
我…我好像是有嘗試過
我覺得在這個世界可以做到這一點
於是我就天天在河上和溫泉裡練習
才終於能在水上跑最多四步
換句話說  這也是系統外技能
你能一個人做偵察
靠的是你剛剛表現出的超高敏捷吧
你想通過單挑來告訴我這一點  對嗎?
你這麼一說  聽起來我就太夜郎自大了
不過我確實覺得  真有危險總歸可以跑
當然我會小心腳底下
感謝你請我來泡如此精緻的溫泉
我再給你一則免費的情報
哎?  嗯…
剛剛你說我不需要一個人做危險的偵察
同為封測玩家的阿桐也參加攻略團了
但是阿桐沒有徹底做獨狼玩家的原因
並不是因為跟著團隊會更安全
那是為什麼?
那還用問嗎
因為他有你了啊
桐人  我泡完澡了
咦  阿爾戈呢
她說要回去一趟
讓我替她跟你問聲好
是嗎
你們泡了很久的澡  都聊什麼了啊
你…你別打聽女孩子的聊天內容
哎  難道阿爾戈和你竟然做了女孩子的聊天?
我不是叫你別過問了嗎
況且你為什麼這麼驚訝啊
抱歉抱歉  我只是有點出乎意料
我得說清楚  我們沒有做女孩子的聊天
為什麼?
大家是如此努力
來到了有如此美麗風景的地方
那兩個人卻想讓兩大公會反目成仇
難道不是嗎?
他們等於是在阻撓攻略SAO啊
而且摩魯特那夥人
竟然想讓牙王的人和凜德的人互相殺戮
做這種事能有什麼好處?
他們…PK團體的人都是這樣的
PK?
玩家殺手  也就是這個世界的殺人犯
亞絲娜  你一定要記住
浮游城艾恩葛朗特裡面
有著一個不顧遊戲攻略  沉迷於PK的團體
怎麼會…為什麼要做這樣的事?
在這個世界殺害玩家
現實世界就會有人死去的啊
嗯  所以他們才想要在這裡PK
也許他們就是想要殺人吧
下次我會再仔細跟你說的
首先要做的  是阻止牙王他們的偷跑行為
亞絲娜  我拜託你的事能做到嗎
嗯  應該可以
但是為何要叫出兩公會負責倒計時派對的人?
只跟ALS的成員問話
他們可能會裝傻
但是活動負責者可能不知道偷跑的計劃
你說得對
所以我才把那傢伙也叫上了
大家都很期待這場派對
所以不要太勉強自己了
派對啊…
期待派對是個好事
說明大家都習慣攻略的感覺了
神經也不那麼緊繃了
還在第1層的時候  是怎麼也想不到的
但是PK團體…
不  是這個遊戲應該會抓住這個機會大舉進攻
這個呢
放那邊
私密聚會
暫停營業
抱歉突然叫你過來  席娃達
這我不介意的
然後是…
我是ALS的派對企劃人莉庭
謝謝你如約前來
沒事  那麼…
為什麼會長會在這裡?
就是說啊  你怎麼來了?
我還想問呢
是他發訊息讓我來的
我覺得你來和不來的機率是對半開
那麼到底是什麼事
我也是很忙的  有事就快說!
我就只說正題
你們ALS打算翹掉明天的倒計時派對
單獨攻略這層的頭目  對吧?
什…什麼!
什麼啊  你從哪裡聽到這個假消息的?
我不能提供情報來源
但不是ALS內部洩露
也不是跟情報販子買的
那還有什麼好說的
真無聊  我要走了
會長
其實今早我從組長那裡聽說了
要偷跑攻略樓層頭目的事
喂  你在說什麼啊
組長只說是幹部會議上匆忙做的決定
但我不希望毀掉準備了這麼久的派對
這是ALS和DKB第一次聯合活動
莉莉…
阿席  抱歉一直瞞著你
請告訴我吧  會長
為什麼要決定偷跑?
我知道總是任性妄為的我沒資格教訓人
但是這次要偷跑就太過分了
ALS和DKB的對立會再也無法解決的
我們真的不希望兩大公會進一步結仇
行吧  告訴你們好了
我的一個成員搞到了不得了的情報
情報?
第5層頭目會掉落很逆天的道具
封測玩家的你應該是知道的
我想想  第5層的頭目吧
是不是長槍系的武器啊
不對  等一下
我懂了  那確實是不得了
究竟是什麼?
公會旗幟
你是說旗子嗎
那東西有什麼問題嗎
作為武器只是攻擊力最低的長槍而已
但只要將它這樣…
裝備它的玩家將它往地上一插
附近的公會成員都會受到全能力強化效果
什麼…
持有旗幟的玩家可以移動嗎?
另外效果持續時間呢?  人數上限呢?
發動時不能移動
但插旗的時間裡效果會持續
而且只要是公會成員  就沒有人數上限
真的假的…那對玩家的精神影響是很大的
如果ALS得到了旗幟
ALS成員會士氣大漲  DKB成員則會士氣直落
那樣一來DKB…
公會成員人心渙散
公會甚至可能解體
所以你才想偷跑打敗頭目
從而確保ALS拿到那面旗幟嗎
不能共同管理這面旗幟嗎
你試圖偷跑  也是不希望DKB搶走公會旗幟
跟凜德好好商量  大家公平共用…
有人提出了這樣的建議  但是…
沒辦法共用的
旗幟上能登記的公會名只有一個
也不能之後更改
只能由ALS或DKB其中一方持有
怎麼會!
既然如此  我也不能保持沉默了
你想幹什麼?
那還用問!
我要向凜德報告  阻止你們偷跑
那樣一來兩個公會可能會發生戰爭的
就算如此…
等下  阿席
莉莉
會長
提出這次計劃的  只是一部分不安的成員吧
但你為了防止公會分裂  只能認可這個計劃
你本意並非想要偷跑的
我說得對吧?
難道…難道沒有別的選擇了嗎?
莉庭…
只靠我們來打敗頭目
如果是我們得到旗幟
就能防止兩大公會的對立
嗯  只有這個辦法了
阿席  我…
我明白的  莉莉
謝謝你誠實地說出了真相
我也會幫忙
也…也算上我吧
真的嗎?  你們這樣等於是背叛了公會啊?
為了通關這個遊戲
DKB和ALS都是不可少的
不能讓協力關係進一步崩潰了
即使要背叛公會
我也不能背叛下層等待著解放的數千個人
謝謝你們
已經夠了嗎
沒有事再找我了吧?
我要回去了
我可是很忙的
明天18點要跟挑選的成員去攻略頭目
要是晚了一步  被人吃了螃蟹可就麻煩了
你做什麼都是你的自由
畢竟你不是被選中的成員
聽好了  我們是明天18點出發
可不要打擾啊
會長…
謝謝你  牙王
他沒有付飯錢
牙王他們明天18點出發
如果加急準備就能搶先一步
但是四個人挑戰樓層頭目實在太難了
應該還需要更多人吧
夥伴嗎
事態特殊  我沒法找公會裡的成員幫忙
我也一樣
能幫忙的只有艾基爾隊的4個人和阿爾戈…
這樣才只是湊到了9人
就算放不下心也只能搏一把了
阿爾戈
等一下
關於找人的事
亞絲娜
我還想到了一個可能的人
好久不見
亞絲娜
你怎麼來了這裡?
情報販子告訴了我你的位置
聽說你在這個森林裡收集素材道具
真是個高超的情報販子
自從第1層頭目戰之後就沒見過面了吧
在最前線的攻略中完全見不到你
是因為要收集素材嗎
不是收集素材…
我想開一家店賣自製道具
而我正在做準備工作
開店?
我設想的是防具店
雖然在低層幾乎不會掉落稀有裝備
但掉落品可以作為強化素材
這樣啊
那麼如果不只是實用品
能買到漂亮的時裝和飾品就好了
到時候我一定當你的常客
亞絲娜…
攻略團的你過來見我  一定是有事相求吧
嗯  我有一個請求
明天我會跟少數成員一道挑戰第5層頭目
我因故要搶在攻略團的兩公會之前打敗頭目
因此我現在需要強大玩家的幫助
為了通關這個遊戲
求求你!  米特  幫助我吧!
你真的很迫切啊
嗯  情況足以左右攻略團
乃至左右SAO這個死亡遊戲的未來
亞絲娜  我不會參加
為什麼?
比起發誓過要保護的人  我更重視自己
我就是這樣的玩家
我可能又會拋下同伴  逃離現場
米特
抱歉  我不想再背叛別人了
亞絲娜  很高興今天能見到你
但我幫不了你  再見
米特  和我比一場吧
我已經不是必需你保護的新手了
所以…所以!
如果我單挑你贏了  就跟我一起對戰頭目吧
要接受決鬥申請嗎?
結束之後你就會回去了吧
初擊勝負模式
你怎麼了  米特?
不進攻了嗎?
明日奈  你太關注防禦了
要多進攻一點
兔澤同學  這是你在街機廳玩的遊戲?
是的  手機版才發佈的
我一直都很後悔
真想在這裡也能見到你  明日奈
要是當時我沒有說出那種話
就不會把明日奈關進這個殘酷的世界了
可是我竟然…
喂  我可以跟你一起玩嗎
你果然好強
你也變強了很多
我是用出全力了的
所以我也全力面對你了
因為是我輸了  我也不能逼你參加攻略了
但是米特…
那就再見了
亞絲娜
給你
為了給剛剛破壞了你的項鍊道歉
這是你做的嗎
我的製作技能還很低  設計也很簡單
沒事  真的好漂亮
它對麻痺毒和傷害毒有抗性
這樣啊
我已經不能參加最前線的戰鬥了
今天謝謝你  很高興能見到你
是誰?
抱歉  我其實並不想藏起來的
亞絲娜遲遲不回  我才來看看情況
但她和你開始了決鬥  我就不好出來了
我記得你是…
哦  我還沒跟你打過招呼
我是桐人  和亞絲娜組成了搭檔
我知道  你很有名
你擔心亞絲娜才藏起來的?
是不是有點太呵護她了?
這我不敢否定
換成你來找我參加頭目攻略了嗎
不是這樣的
怎麼說呢…也許你也已經發現了
繼續成長下去的話  亞絲娜會愈來愈強
比攻略團的任何人都要強
然後呢
將來她會加入大型公會
成為死亡遊戲攻略的先鋒  頂尖玩家的一員
但在那之前  她身邊的人需要幫扶好她
比方說我和你
亞絲娜現在使用的細劍
原本是你送給她的風花劍
風花劍的性能到第3層就不夠用了
但是亞絲娜依然不肯放下
我就提議以花劍為金屬素材
以此為基礎製作全新武器
於是才有了現在那把細劍
她本不用如此大費周章
我想是因為你送她的劍太寶貴了
在亞絲娜心中  你依然是她無可取代的朋友
再見
我…
很討厭你
艾恩葛朗特第5層 迷宮區前
莉庭
席娃達
渥爾夫岡
羅巴卡
奈伊嘉
艾基爾
阿爾戈
什麼
沒事
雖然只有9個人挑戰頭目
我也認為我們很有勝算
也不打算讓任何人犧牲
為了阻止攻略團的崩潰
也為了席娃達和莉庭組織的倒計時派對成功
讓我們一道加油
好  大幹一場吧
哦!
艾恩葛朗特第5層 迷宮區 頭目房間前
上來了以後又是通道…
還是說這已經是頭目房間了呢
和封測時不一樣了嗎
嗯  之前這裡有一道門
打開門後就是頭目的房間
當時的樓層頭目是什麼樣的?
設定上是古代遺跡守衛的超巨型魔像
不過之前挑戰過的樓層頭目
就算和封測時的外形相似
也一定有了一些改變
對了  你對頭目有了解嗎?
你忘記我是情報販子了吧
抱…抱歉
我真想說一句謝謝惠顧…
不過這一次算我請你的
從結論來說
頭目是魔像這一點跟封測時不變
額頭上有紋章  那就是弱點
真有魔法的感覺
嗯
另外作為一階段末尾的第5層頭目格外強悍
總之只有看過才知道了
說…說得也是
那就假設這裡已經是頭目房間了
我先前去偵察一下
等下  交給我來吧
也許這裡的樓梯會從地面上升
變成堵住入口的陷阱
即使如此我也能在徹底封死前逃出來
那我和你一起去  這是不得商量的
真沒辦法
各位  麻煩你們看著樓梯
嗯
桐人
小心一點
沒事的  我快去快回
奇怪  這裡是頭目房間吧?
沒有通往第6層的樓梯啊
也沒有頭目現身的氣息
喂
我猜不多走一段路  它就不會出現
阿爾戈
阿爾戈!
別過來!
哎呀  嚇我一跳
這是我的台詞
我們先返回吧
阿桐  下面
下面下面
什麼啊  有兩隻的嗎
手臂有兩隻才叫正常
喂  阿桐
既然有兩隻手臂  那麼腿也…
要來了
不要動
慢慢往腳下看
你的腳和我的腳都剛好沒有踩到藍線吧
也就是說踩到這道線
就會出現那個定位環
巨手和巨足就會攻擊這個位置嗎
我是這麼想的
那麼只要不踩到這些線移動…
喂  你們還好嗎
什麼  頭目還沒出現嗎
躲避  躲避!
亞絲娜!
嗯
空虛魔像·福斯古斯
連名字都和封測時完全不一樣
剛剛的手和腳好像就是頭目的攻擊手段
踩到地板上的藍線  就會出現定位環
我會故意踩線  你們準備用劍技攻擊
好嘞
明白了
準備
那個紋章是頭目的弱點
有機會就攻擊那裡
我們上
第三槽
所有人看牆壁
喂  這是之前沒有過的行動模式
真要繼續頭目戰嗎
我確實有不好的預感…
所有人從樓梯下去躲避
明白
所有人來這邊
阿桐
臉消失了?
阿席!
樓梯…
竟然變成了大口!
艾基爾  快攻擊額頭上的紋章!
不行  這傢伙沒有紋章!
等下
我明白了  這個房間就是頭目本身
紋章一定轉移到了房間裡的某處
如果不攻擊它  就沒法救小亞
可惡  額頭上的紋章哪去了?
就算整個房間都是魔像本身  這樣子…
糟糕了  這樣下去小亞就…
亞絲娜!
那是?
還…還有人在的嗎?
米特?
快點  趁現在!
所有人踩線  讓手和腳伸出來
弱點的紋章一定在那些上面
明白了
我來
知道了
米特
我…還沒有原諒自己
但是我絕不會讓你死的!
不行  找不到!
再來一次!
找到了!
別想逃!
完了  搆不到…
低下頭  阿桐
命中吧!
亞絲娜
傷害高嗎?
沒事…
我還好
是嗎  太好了
那你還能戰鬥吧?
當然了
來打敗頭目吧
嗯
就那個吧
和封測時有什麼不同?
封測時弱點固定在額頭上
但現在模式改變了
它會在頭目的全身四處移動
在那邊!
不行  離太遠了!
追尾攻擊嗎
也許能贏
所有人配合我的信號踩線
一旦發現紋章  就由我來攻擊
嗯
包在我身上
在這裡  麻煩了
怎…怎麼了?
後…後退!
好大
嗯  但這樣就能按最初的計劃戰鬥了
最後一條體力槽  全力打光它!
就是現在  衝鋒!
換人
阿桐  紋章似乎不動了
明白了
亞絲娜
嗯
攻擊額頭上的紋章!
明白了!
米特!
亞絲娜  桐人
最後漂亮地收拾了它!
明白了
那我就不客氣地收下了!
這下就…
結束了!
成功了…
贏啦!
贏啦
喂
你辛苦了  桐人
得到了公會旗幟的人主動站出來
有人拿到嗎?
桐人…
我這邊沒有的
你們說的旗幟是這個嗎
就是那個
真的可以嗎?
嗯  我不需要這個
米特
亞絲娜
謝謝你過來了
嗯
要再一起前進嗎
嗯  聽起來很吸引人
但是我也想去尋找…
我在這個世界的生活方式
米特
這也是這個世界的趣味之一吧
是啊  我相信你一定能找到
嗯  我會努力的…一定會
到時候再叫我吧
我一定會趕到你的身邊
嗯  我非常信任你的
那就再見了
再見  米特
ALS差不多該到了吧
嗯
你不跟其他人一起去第6層嗎
我並不急  就陪你一起等吧
謝謝…
無論如何你們是打敗了頭目
算你們辛苦了
黑衣  頭目的掉落道具呢
是啊  應該有掉落公會旗幟吧
嗯  是掉落了
這就是那個旗幟
名字叫做武勇之旗
效果恐怕你們也已經知道了
不愧是絕世的封弊者
真給你搶到手裡了
那麼沒有加入公會的你打算怎麼處理它?
我並非無意把它交到你們手上
但我有兩個條件
條件?
那你說說看啊
雖然有兩個條件  但只要完成一個就行
首先  如果今後有一個相同的掉落道具
一個歸ALS  另一個歸DKB
到時候要將道具無償轉讓給未持有的公會
另一個條件呢
就是ALS和DKB合併為一個新公會的時候
我將立刻交出這面旗幟
我…我們怎麼可能做這種事!
跟那些高人一等似的傢伙合併  不可能的!
不信你去問問他們
他們會說你是不是腦子壞了
再說了  下次掉落旗幟都要什麼時候了
桐人
在那之前就要白白等著嗎
不好意思  我不打算改我的條件
我…
我知道!
這兩個人從一開始就沒準備交出旗幟
獅子大開口  想把旗幟據為己有
然後創建自己的公會
不是的
喂  真的嗎
我們是…
竟然想要獨佔道具
我就知道打的是這個算盤
不要聽這兩個人胡說八道
老牙  他們就兩個人
要奪回旗幟的方法多得是!
你是說軟的不吃來硬的嗎  喬?
沒錯  我們有這麼多人
打孤零零的兩個人易如反掌
你個蠢貨!
再怎麼重要的東西
如果為了得到它而傷害其他玩家
我們就只是罪犯團夥而已了
再仔細想想看為什麼ALS會存在吧!
我的人亂說話  真是不好意思
你剛剛說的條件…
我可以認為對DKB而言也是一樣的嗎
嗯…當然是了
那這面旗就暫時放在你手上
老實說合併的希望很渺茫
咱們該回去了
第6層主城區的轉移門已經啟動了
從那邊回卡魯魯茵會更快
是嗎
謝謝你了  桐人
什麼嘛  還是跟過去一樣
每次都讓黑衣搶了風頭
明明沒有加入公會
卻把稀有道具全都搶到了手裡
人太精了
明明我們也很努力了
就是說啊  這麼自戀就一個人去攻略吧
你辛苦了  亞絲娜
我們休息一下就跟上去…
亞…亞絲娜?
為什麼…
為什麼你就得落得這種處境呢?
你為了攻略團…
為了被關在這個世界裡的所有人…
不顧生死地戰鬥…
阻止了公會分崩離析的人也是你…
那些人卻跟同伴聚在一起為所欲為
和別人結仇也不放心上
你為了這樣的人而戰鬥到遍體鱗傷
得到的卻只有辱罵
這樣是不對的  不對…
一定是不對的
亞絲娜  這是我自己選擇的路
我是自己決定不加入團體的
我戰鬥不是為了得到眾人的認可和讚許
只要能夠保護自己和身邊的人們
我並不在乎更多
我做的一切  都是為了在這個世界活下去
所以我沒有資格得到別人的認可和讚許
你也不用為我掉淚
為誰流淚是我自己決定的事
那就由我來稱讚你吧
有什麼我能為你做的事
儘管提吧
能有你這番話就足夠了
我沒想過要你做些什麼
那你就坐在那邊
謝謝你
5  4  3  2  1…
0!
桐人  新年快樂
新年快樂
話說竟然有煙火
究竟是哪裡賣的呢
聽說起始城鎮街角的一家道具店有售
是莉庭找到的
那用那些煙火對怪物…
不好意思  只能在圈內使用
這樣啊
2023年了
已經過去2個月了  都有點不敢相信
嗯
在起始城鎮的旅店閉門不出的那時候
我只覺得每天都好漫長
現在卻覺得每天都過得好快
我在走出起始城鎮  然後遇見你之前
都覺得自己的武器用壞丟掉就可以了
買好幾把一樣的武器  不做強化和保養
如果刀鋒不利了  就丟在地下城的地上
但這也是過去的我自己的樣子
自從得到了米特的風花劍
在你的建議下  加工成了現在的劍
然後一路戰鬥至今  我漸漸有了新的想法
就是要多珍惜一點自己
所以你也要珍惜你自己
嗯
我去下面買點新的飲料和食物
我跟你一起去
小心一點腳下啊
啊～
怎麼了
不  沒什麼
怎麼了嗎
不  沒事
那我們趕快走吧
嗯
表演時間到～
你是誰?
不許動啊
敢動一下  我就拿這個小姑娘試試刀了
這裡是圈內  你嚇不到人的
喂喂  小黑衣認真起來點啊
圈內範圍只到庭院
這裡可是地下城區域
你只有一把匕首  能做什麼?
挺會凶人的嘛
但是刀刃上塗有5級麻痺毒和傷害毒呢?
為什麼要做這種事?
那還用問嗎  老兄
因為很有意思啊
有意思?
是的  我想要好好享受
既然有這麼個大舞台
我當然想多下點料  把氣氛炒熱起來啊
好了  要是有人打擾就無聊了
該換個場地了
地下室如何?
明白了
亞絲娜…
桐人!
我們會再見的  小黑衣  細劍使妹妹
沒有塗毒
他果然是撒謊的
為什麼要做那麼危險的舉動?
如果這裡真的是圈外
他不需要讓我們前往地下
早就直接下刀子了
但萬一弄錯了的話…
沒事的
我還有這個
製作者 : 米特
使5級傷害毒和5級麻痺毒無效(剩餘1次)
紅黝簾石吊墜
不會吧
這樣啊  亞絲娜
米特  謝謝你
總之我們都平安就好
趕緊離開這裡  以防意外
桐人  剛剛的男人也許…
是想搶走公會旗幟才襲擊我們的吧
他提到「大舞台」「把氣氛炒熱起來」
如果他是要ALS和DKB兩大公會鬥爭呢
那是不是也太早了?
現在知道我們情況的人…
獅子大開口  想把旗幟據為己有
我的一個成員搞到了不得了的情報
摩魯特那夥人
竟然想讓牙王的人和凜德的人互相殺戮
難道是PK團體?  摩魯特的同夥…
嗯  這個可能性很高
我們的情報已經洩露了
這個世界的玩家將會刀劍相向
而無法繼續攻略遊戲
我承認是有這種可能
那就更不能讓他們搶走旗幟
如果真的發展到戰爭
我對PK的手段有所了解
從封測時期起就經歷過多次對決
那我也會戰鬥
不  我沒有這個意思
不行  我決定了
我不會只讓你一個人承擔危險的職責
而且我們不是搭檔嗎
你在地下幫助過我
我也會做你的支持
嗯  我們是搭檔
今後也請多關照
嗯
走吧  桐人
嗯  亞絲娜
どうにかまだ僕ら寝転んだまま
如今我們還躺在這片土地上
飽きそうなくらいに空を見て
望著一成不變到膩味的天空
最後に立ち上がったのはいつだろう
記不清最後一次站起的時間
あの遠く向こうで誰かが呼んでる
只聽見遠方傳來呼喚的聲音
遠く向こうで
在那遙遠的天邊
早く心臓が伝う本能で今翔んで
快藉著心臟傳來的本能去翱翔
君の歓声で裂けそうなほど煩いの
你的歡呼讓我煩躁到身形欲裂
遠くもっと頭上　堂々と上だけ向いて
飛向頭頂更高處  傲然地面朝上空
このまま誰も見えぬような明日へ
直至沒有任何人能看見的明天
どうしてこの身体の向こうからまた
為什麼我身體的另一側再次
焦れそうなくらいの鼓動が
湧起了令我焦躁不已的跳動
どうやらまだ僕ら飛べそうだ、ほら
看來我們還懷有翱翔的潛力
心を引き裂いて翼に見立てた
一分兩瓣的心臟便是成對的羽翼
信じてるんだ
我相信著你啊
早く想像で歌う心音を今聞いて
快傾聽我用想像來歌唱的心聲
早く衝動で透けそうなほど苦しいの
這股悸動讓我痛苦到恍若透明
強くもっと頭上　堂々と羽根を扇いで
衝向頭頂更高處  傲然地拍動翅膀
このまま誰も見えぬような明日へ
直至沒有任何人能看見的明天
1人で歩いていた
獨自走來的日子
それで良かった筈なのに
明明並未感到有何不適
いつしか二つになったこの音で
只是不知不覺間多了一個心跳聲
早く心臓が伝う本能で今翔んで
快藉著心臟傳來的本能去翱翔
君と上空へあの太陽も追い越して
和你一道超越那輪天邊的太陽
遠くもっと頭上　堂々と上だけ向いて
飛向頭頂更高處  傲然地面朝上空
2人は雲を抜けたあの彼方へ
我們一道前往雲層背後的彼岸